[音乐]十个可能使您丧命的错误
当我们在野餐会上遇到一些动物或
在树林里，我们要么害怕要么成为最快乐的孩子，但我们通常
不知道在每种情况下该怎么做，这里有一些关于如何处理野生的提示
动物以及如何行为以免伤害他们或自己10遇到驼鹿
在树林里，驼鹿是您可能会遇到的最大的动物之一
树林里他们很胆小，先逃走了
但是在秋天，它们可能很危险，因为这是
在这段时间里，成对雄性在西伯利亚受到激昂的竞争。
他们甚至说驼鹿比熊更可怕，你不应该接近驼鹿犊牛
做任何突然的动作，即使听到驼鹿的吼叫，也应该走开
足以让它慢慢地害怕，离开它无法移动的麋鹿之路
躲在树后面，他们的视力很差，大声打开
音乐，因为如果您在缩放后驼鹿跑了，他们会怕吵闹的声音
树上的这些迹象会告诉您，驼鹿即将开始攻击，它会停止进食
盯着你，耳朵平放在头上，头发在上面
颈部驼峰和臀部抬起，向您走去，降低头部，小便
像马9在路上遇到驼鹿或野猪一样，向后鞭打头部
在驾驶过程中，请勿按下汽车喇叭或使灯闪烁，因为
动物会攻击您，试图绕过驼鹿，您应该在
注意在秋天旅行时，如果动物出现在动物身上，请慢慢停下来
如果遇到紧急情况，请尝试缓慢行驶在动物周围
车里的动物不要接近动物，即使它看起来已经死了也可以
伤害你不要试图把它带走
这可能导致刑事责任。
您所在国家/地区的法规，您很有可能必须致电该流量
警察八与刺猬见面，你不应该给它喝牛奶，是的，你听说过
正确地反对刻板印象的刺猬患有牛奶消化不良
所以可能不要尝试徒手触摸冰淇淋或刺猬
捕捉各种各样的感染如果没有受伤，就把刺猬带回家
不是宠物，而是野生动物，如果
在这种情况下，刺猬不好，如果你是七岁的话，你可以带走这只动物。
实际上，这是不被普通公猪攻击的，通常是在愤怒的公猪的袭击下发生的
会在第一次见到您时逃走，但是Tuskers攻击您不应该逃跑
远处的动物会赶上你，确保你的武器公猪有
厚厚的皮肤和武器攻击只会让他们更生气，您应该躲在后面
这样一棵树，动物就会看不见你爬上一棵大树
噪音6如果您的公寓里有蝙蝠，您不应该惊慌不要
迷信的动物很可能会丢失，不是在这里喝你的
血蝙蝠有两种类型：水果食者和昆虫食者，两者都不是。
他们当然对人类大饱口福，当然是因为德古拉的触碰是徒手投掷的
窗外一只睡觉的蝙蝠，应该把所有带上的宠物带走
戴一些厚手套，等到动物浮在水面上，然后小心地取下
如果蝙蝠是蝙蝠，还可以用盒子盖住它并推下它下面的东西
醒着走到屋外，如果蝙蝠睡着了，让它飞出去，等到
这次它会醒来，只要用土狼的盒子盖上它5如果是土狼
狐狸或狐狼，你不应该逃跑这只动物
可能会追踪到您接近该动物并尝试与之嬉戏，您应该慢慢地
站着大喊，伸出手臂或衣服给人的印象是
您的尺寸增加了，朝动物的方向扔石头不是
恰好在它上面，或者给人的印象是，如果
雏鸟在99％的情况下已经脱离巢穴
照原样，而不是试图保存它，那只鸟只是在试图学习如何飞翔，
它的父母通常在附近的某个地方，如果有
可见的伤害是它的迅捷或鸽子的ling巢，它是盲目的和无羽毛的
也可能会叫动物救援服务，因为这真的很难
在海里游泳时，如果附近有海豚，请自己养一个雏鸟3
海洋人认为这些动物真的很善良，可以让您骑它们的
支持或使您免于淹没这种信念来自希腊罗马时代
当海豚被认为与神有密切联系时
例如，波塞冬（Poseidon）最喜欢的使者是戴尔（Dell）最好的人，这就是为什么上帝
在古希腊的星空中放置海豚的图像判处死刑
一直在等所有杀死海豚的人
相信海豚具有可以治愈人类的特殊能力
好吧，即使友善的海豚仍然可以使它们变得人性化，
他们咬你伤害你，也可能痛苦地推你，你不应该跳动
靠近海豚的地方坚信海豚绝对不会对您造成伤害
只有在您与海豚互动时，您才应远离这些动物
有机会随时离开水面-如果海豚已经
冲上岸，你不应该将它带回大海，因为它肯定会
如果动物在岸上死亡，很可能生病或受伤离开动物
动物，因为它会受到目标或狗的攻击，因此您应该
击败两个救援人员或海岸警卫队，在海豚保护区附近等待帮助
来自太阳的动物即使在冬天也会很快变热
用湿毛巾或藻类不时给动物浇水
当心水可能会进入呼吸孔，避免它与人见面
鲨鱼在公海中遇到鲨鱼的实际情况
会攻击你的情况并不经常发生，但是这样的相识是
仍然很危险，您不应该让惊恐的鲨鱼感到自己
害怕，甚至由于猎物而变得愤怒，试图将鲨鱼游走是
在它的领土上，它移动非常快，它将抓住你
你应该保持静止，尝试通过缓慢游泳来离开动物的通道
如果鲨鱼发动猛攻，它将失去您对自己的保护的兴趣
尽一切可能将其放在鼻子上，并尝试将鲨鱼遗留在水里
如果动物要咬人，将被误入歧途一阵子
确保它们的眼睛或g是鲨鱼身体最脆弱的部分
保卫自己，并尽一切办法迅速离开水面
需要注意的是，任何温血动物都可能是狂犬病的携带者，这是
无法治愈的致死性疾病，这种疾病是通过咬伤或
随便吐，但看起来甜美而动物
最好不要碰它，如果看到
受伤的动物致电动物救援服务专业人士将为您提供帮助
比不喂野生动物更好，他们习惯了它并失去了能力
自己寻找食物，除了他们会向那些寻求食物的人乞求食物
对它们的习性一无所知野蛮的动物可能永远不会吓or或伤害他们
抚摸他们看起来很可爱的小动物，但他们的父母会变得好斗。
不想说动物威胁您，您应该始终避免它们
你应该只记得他们不是你的
玩具或朋友，他们不是好是坏，但它们是野性和不可预测的
您曾经遇到过野生动物，如果是的话，您的行为如何
这些情况会在下面的评论中告诉我们，与
您喜欢在乡村露营和消磨时光的朋友
您尚未订阅我们的频道，您还等什么呢
立即开始，这样您就不会错过可以在网站上找到的所有有趣的内容
生活的光明面